Le Palmashow est un duo d'humoristes composé de Grégoire Ludig et David Marsais. Ils se sont fait connaître sur Internet, puis par Direct 8, D8, C8, puis TMC et TF1. Le Palmashow a depuis créé trois émissions et trois primes.

Fin 2010, Direct 8 diffuse la première émission télévisée du duo, La Folle Histoire du Palmashow. De 2011 à 2012, l’émission Very Bad Blagues voit le jour pour deux saisons consécutives. En décembre 2012, elle a été diffusée sur Canal+. En 2013, ils commencent un nouveau programme intitulé Palmashow, l'émission, cette fois sur Canal+ et D8. Le 9 mai 2014 leur premier prime La Folle Soirée du Palmashow voit le jour.

Le 14 mai 2015 après le succès de leur premier prime, ils reviennent avec un deuxième prime La Folle Soirée du Palmashow 2 puis La Folle Soirée du Palmashow 3 le 4 octobre 2016.

Le 1er novembre 2016, le duo sort son premier film, La Folle Histoire de Max et Léon.

À l'occasion du Festival de Cannes 2017, le duo d'humoristes anime une pastille quotidienne intitulée Cannes Off. Cette pastille, diffusée du 16 au 30 mai 2017 dans Quotidien sur TMC, s'est intéressée aux films non sélectionnés lors du festival2.

Le 15 février 2019, une nouvelle soirée événementielle intitulée Ce soir c'est Palmashow est diffusée sur TF1.

Le 9 février 2022, le duo sort son deuxième film, Les Vedettes. Le 25 février de la même année, le duo remet deux César du cinéma, notamment celui des meilleurs effets spéciaux et du meilleur court-métrage de fiction.


titres

under seventeen

rappeur sensibles

danza saisonniers

le rap de gaspard et balthazar

le rap des prénoms

ca m'vénère 
